# Дипломная работа по профессии «Frontend-разработчик»

[Сайт](https://raelin-1.github.io/shfe-diplom/)
Сайт для бронирования билетов в кинотеатр и информационная система для администрирования залов, сеансов и предварительного бронирования билетов.
Стэк: HTML, CSS, JS.

## Описание проекта

### 1. Сущности

- **Кинозал** – помещение, в котором демонстрируются фильмы. Режим работы определяется расписанием на день. Зал — прямоугольный, состоит из `N*M` различных зрительских мест.
- **Зрительское место** – место в кинозале. Зрительские места могут быть VIP и обычные.
- **Фильм** – информация о фильме заполняется администратором. Фильм связан с сеансом в кинозале.
- **Сеанс** – это временной промежуток, в котором в кинозале будет показываться фильм. На сеанс могут быть забронированы билеты.
- **Билет**  – QR-код c уникальным кодом бронирования, в котором обязательно указаны: Дата, Время, Название фильма, Зал, Ряд, Место, Стоимость, Фраза _"Билет действителен строго на свой сеанс"_.
  
Для генерации QR-кода можно использовать [QRCreator.js](https://github.com/slesareva-gala/QR-Code)

### 2. Роли пользователей системы

-   Гость — неавторизованный посетитель сайта.
-   Администратор — авторизованный пользователь.

### 3. Возможности гостя
-   Просмотр расписания
-   Просмотр информации о фильмах
-   Выбор места в кинозале
-   Бронирование билета

### 4. Возможности администратора
-   Создание или редактирование залов.
-   Создание или редактирование списка фильмов.
-   Настройка цен.
-   Создание или редактирование расписания сеансов фильмов.
